En el Parlamento Andino hay un, hay un
eh parlamentario, creo que es
congresista, que le encanta premiar a
cuanta gente se le ocurre. La vez pasada
premió por sus eh servicios distinguidos
a una creadora de contenido para
adultos, a una chica que tenía OnlyFans.
¿Cuál era su aporte al país? No lo
sabemos, pero esta vez decidió también
premiar a Josimar, ¿a quién más ha
premiado?
Wanda.
A a a la Canda, Wanda.
Anca, ay, no me acuerdo. En fin, eso. Y
descu
Samara también está, ¿no? No, no, Samara
no no ha sido premiada, pero Samara está
hablando sobre ese pleito que mantiene
con la Shirley Arica.
Creo que debí de contarle, ¿no? Al menos
que Pablo había llegado con Ali a la
cena, se me pasó, esperaba verla y cara
a cara contarle.
Tener que contarle algo cuando ella
había dicho que no quería nada.
es por él, no es por él, es por mí,
porque yo soy su amiga, no por Pablo,
¿no?
¡Ay, ya! ¡Qué olvidadiza te has vuelto,
mana! Dejando a todos payasos por
Fiestas Patrias, aunque la payasada más
grande la hace el Congreso, que ha
premiado su participación artística de
Guacanda, Amanda o como se llame, además
de condecorar hace 5 días al salsero
Josimar, ¿por qué? No sabemos. Ojalá que
el causante de este chiste salga a decir
el motivo.
Que la verdadera riqueza
de nuestras naciones no está únicamente
en sus recursos naturales,
sino en el talento, en el ingenio y el
corazón de toda su gente.
¡Yo te conozco! Claro, si este patín es
el parlamentario andino llamado Javier
Arce, le gusta la cochinadita, porque es
el mismo que hace 2 meses premió a la
creadora de contenido calentón, Karen
Paniagua.
Felizmente ya se van a su
y es que debemos escoger bien, por
ejemplo, en estas últimas elecciones
todos vimos a la abogada Taipá de Rachel
Coronado que movía sus carnes en busca
de votos, pero como ni sus prótesis
creyeron en ella se fue a los United
para ver de cerquita el mundo
Coronada, sin complicaciones.
[risas]
Corina arriba de Neira, la flaca del
gato Cubaleventuro, su Geisy Cipriani y
la ex amiga de Laura Spoya y manager
Jana Moncada se fueron hasta Santa
Marta, Colombia por una marca de champú,
pero las que se volvieron pinkys fueron
la Venturo y la reina de los malandros.
Sal de acá, hombre. Grace,
Grace,
ay mamá, no te hagas porque yo sé que tú
puedes gritar más fuerte, ¿verdad no?
Gra
[grito]
Qué rico viajes están dando y encima
gratel, mientras que uno aquí sigue
ahorrando para en estas fiestas patrias
poder irse de vacaciones a Chosica.
Bueno, ya se van gracias a las marcas,
pues, así como a otras les regalan
condecoraciones en el Congreso, ¿no? En
el en el Parlamento Andino les regalan,
qué manera de regalar, qué manera, es
que ellas aprovechan que ya se van,
hacen cualquier desbarajuste, ¿no?